هلا اصدقاء قناة  RSH TV
إذا اعجبتكم هذة النوعية من القصص و الحكايات
كل ما عليكم هو الضغط علي زر " إشتراك " ليصلكم كل جديد
الضفدع و القطة بوسي
القطة الصغيرة كانت تذهب
لتلعب كل صباح في حديقة
الحديقة جميلة
مليئة بالزهور
الزهور حمراء  و صفراء
و بيضاء
و كان اسم القطة
بوسي
بالجانب الآخر من الحديقة جدول صغير
الماء يجري في الجدول
و يضحك
تذهب بوسي احيانا الي الجدول
لتشرب
او تجري وراء فراشة
جميلة  ملونة
الفراشة تحاور القطه بوسي
و تداورها
الفراشة الجميلة  تعبر الجدول
و تضحك من القطة
ولا تستطيع بوسي
أن تلحقها
فالقطة بوسي ......  لا تعرف السباحة
في المساء تعود بوسي الي المنزل
و تجد العشاء الذي اعدته امها
تأكل بوسي العشاء
و تذهب الي فراشها لتنام
ذات صباح
ذهبت بوسي كالعادة الي الحديقة
لعبت بوسي مع الفراشات و ضحكت كثيرا
و اقتربت القطة الصغيرة بوسي من الجدول
سمعت القطة الصغيرة بوسي صوتا غريبا
فوجئت بوسي بالصوت الغريب
فزاد إقترابها من الجدول
كان الصوت يقول
صباح الخير
نظرت بوسي ووجدت ضفدعا صغيرا
الضفدع كان يسبح في الماء
و يتجة  إليها
القطة بوسي لم ترد تحية الضفدع
نظرت الي الضفدع دون اهتمام
و قالت لنفسها
إنه ضفدع قبيح الوجه
و تركت الضفدع و إنصرفت تلهو و تلعب
فخرج الضفدع الصغير من الماء
ذهب الضفدع الصغير الي القطة بوسي
قال الضفدع للقطة
صباح الخير
إسمحي لي ان اقدم لك نفسي
إسمي  ضفدوع
و أسكن في البحيرة القريبة منذ الأمس
هل تسمحين ان نكون أصدقاء ؟
ردت القطة الصغيرة بوسي في عناد
لا
فأنا جميلة   و انت قبيح
أنت لا تعجبني
لأنك قبيح  و انا جميلة
و لا أريد صداقتك
حزن الصفدع الصغير من القطة الصغيرة
و إنصرف ضفدوع ... حزينا
عادت بوسي تلعب مع الفراشات غير مبالية بألم الضفدع الصغير
راحت القطة الصغيرة تجري وراء فراشة جميلة
دخلت الفراشة الجميلة وسط الاعشاب الكثيفة
و دخلت القطة وسط الاعشاب
فوقعت في المـــاء
صــاحت القطة
النجده .... النجده
أنا لا أعرف السباحة
صـــاحت بوسي
أنقذيني ايتها الفراشــة الجميلة
الفراشـــة الجميلة .. ردت تقول بأسف
أعذريني ايتها القطة الصغيرة
إنك جميلة
و لكني لا استطيع انقاذك
فأنت ثقيلة جدا بالنسبة لي
بكت القطة الصغيرة و صاحت
النجدة ..... النجدة
أنقذونـــي
ضفدوع الصغير كان قريبا من المكان
أسرع ضفدوع إلي الاعشاب
و أنقذ ضفدوع القطة بوسي
خرجت القطة بوسي من المــاء
نجت بوسي من الغرق
قالت بوسي  لضفدوع
أشكرك يا ضفدوع يا كريم
اهنتك و انقذتني
رد ضفدوع ..  بأدب
لا شكر علي واجب
قالت بوسي لنفسها
ليست الاخلاق بالمظهر
أنا اهنت ضفدوع و اسأت إليه
فلم يقابل الإساءة ... بالإساءة
و لم ينتظر ... ليفكر
بل أسرع لإنقاذي
قالت بوسي لضفدوع
حسن ... ارجوا أن تقبل إعتذاري
أرجوا أن نكون اصدقاء
قبل ضفدوع إعتذار القطة بوسي
و من يومها .. لعب الإثنان معا
و أصبحا من ....  الأصدقاء ..... المخلصيــن
لو عجبتكم .. اشتركوا بالقناه " SUBSCRIBE "
و تصبحوا  علي  خير
.........  النهـــــاية  .........